a lot of people were sending me
mucha gente me estaban enviando
you're like this these days about Carlota
tú es como esto de estos días de Carlota
especially you've sent me about María
sobre todo me habéis mandado de María
Patiño okay especially you've sent me
Patiño vale sobre todo me habéis mandado
María Patiño But well you
María Patiño Pero bueno también me
've also sent me some about Carlota
habéis mandado alguno de Carlota
corredera as she has me blocked and I don't
corredera como me tiene bloqueado y no
know why she doesn't want to come to this
sé por qué no quiere venir a este
program because the truth is I would be
programa porque la verdad yo estaría
delighted to have a debate with her
encantado de tener un debate con ella
exchange opinions because the truth is I
intercambiar opiniones porque la verdad
think there's nothing
creo que no hay nada más que te
more cultured than exchanging opinions
culturice más que intercambiar opiniones
with someone who is completely
con alguien que sea completamente
against you sir and I'm always
contrario a ti señor y yo siempre estoy
open for them to come and debate whatever they
abierto para que vengan y me debatan lo
want
que quieran
Carlota corredera is posting this
Carlota corredera está poniendo este
type of tweet if you can remind me of
tipo de tweet si me podéis recordar
any more that I can't see this one is one that they
alguno más que yo no pueda ver este es
sent me but if you have
que me lo han mandado pero si tenéis
any more of what she's posting
alguno más de lo que está poniendo en
these days please tell me the time
estos días por favor decirme la hora
okay in the chat and I'll post it
vale en el chat y yo lo pongo por aquí
down here okay I'll share it I hope during her
abajo vale lo comparto Ojalá en su
stay in that church you reflect
Estancia en esa iglesia reflexiones
on her responsibility and that of her
sobre su responsabilidad y la de su
husband in the sexist education that
marido en la educación machista que ha
her son has received by the way she could ask
recibido su hijo de paso podría pedirle
her son to be the one to tell the
a su hijo que sea él quien diga la
truth Jenny beautiful already  he has done it
verdad Jenny hermoso ya lo ha hecho
hashtag first the daughters until now the
hashtag primero las hijas hasta ahora la
mother hashtag money laundering let's
madre hashtag blanqueo
see maybe I can think that
a ver yo a lo mejor puedo pensar que
this man I have seen things about him
este señor yo he visto cosas de él
that I can think that he is a
que sí que puedo pensar que sea un
sexist he didn't follow me what we
machista a mí no me siguió lo que
are discussing is the kiss now
estamos discutiendo es lo del beso ahora
why are we implying that he has
por qué estamos dando a entender que ha
received that education Maybe he is
recibido esa educación A lo mejor es
sexist because he is sexist and he hasn't
machista porque es machista y no ha
had to receive that education
tenido por qué recibir esa educación
because we are blaming the parents
porque estamos culpando a los padres
because we are talking about money laundering or
porque estamos hablando de blanqueo o
rather because maybe that is what
sea porque a lo mejor esa es lo que
we have said before because we
hemos dicho antes porque
are assuming that it has been a
estamos dando por hecho que ha sido una
use and that the mother has not
utilización y que la madre no ha
decided that we are
decidido eso que es que estamos
invalidating and treating
invalidando y tratando de tontos a las
families like fools This speech is the
familias Es que este discurso es el
same one that was used two years ago
mismo que se utilizó hace dos años otra
again it may be yes or it may be no
vez puede ser que sí o puede ser que no
Carlota who knows are within that
Carlota que sabe están dentro de esa
family is in their homes I want to
familia está en sus casas está te quiero
tell you is that he sentences as if it were a
decir es que sentencia como si fuera una
base of the family that is what bothers me
base de la familia es lo que me molesta
says Jenny He has already done it well it seems that
dice Jenny Ya lo ha hecho pues se ve que
Jenny has not done it Jenny has not told
Jenny no lo ha hecho Jenny no ha dicho
the truth or it seems that not everything is so
la verdad o se ve que no está todo tan
clear It is that he also sentences and it
claro Es que además sentencia y me
bothers me that  sentence and we are
molesta que sentencia y estamos
debating there are some facts there are some
debatiendo hay unos hechos hay unos
videos and it seems that it is not so clear
vídeos y parece que no está tan claro
that she has not even told the truth no that
que ya ni haya dicho la verdad no que
here we are not against or in favor of
aquí no estamos en contra ni a favor de
anyone we are seeing
nadie estamos viendo
feminist meddling with the mother's education
feminista meterse con la educación de la
total It
madre total
seems to me that she is calling blondes a bad mother
Me parece que está llamando mala madre
Hey Carlota it is true what they
rubiales Oye Carlota es verdad lo que
are saying in the chat Carlota
están diciendo entre el chat Carlota
corredera will continue collaborating with
corredera seguirá colaborando con la
justice that she said that she really
justicia que ella decía que tenía muchas
wanted to collaborate with justice and
ganas de colaborar con la justicia y
so on when Antonio David's lawsuit
demás cuando la demanda de Antonio David
I don't know will she
yo no sé
continue collaborating with justice or
seguirá colaborando con la justicia o
now that she is condemned she does not say
ahora que está condenadísima no dice
anything well Carlota queen I have to
nada pues Carlota reina Te tengo que
remind you that maybe maybe
recordar a ti que a lo mejor a lo mejor
eh Maybe you are going to do a mini Game
eh A lo mejor vas a hacer un mini Game
Over not only are they good let's see
Over no solamente son bueno a ver
only
solamente
not long ago okay And it seems
no hace mucho tiempo vale Y parece ser
that Carlota corredera Well she didn't have
que Carlota corredera Pues tampoco tenía
the best education eh let's see
la mejor de la educación eh vamos a ver
why
el porqué
improving your health goes up like this Hey
mejorar la salud te sube así Oye
[Applause]
[Aplausos]
this to
esto
steal that from me everyone
a robarme eso todo el mundo
come everyone steal kisses
venga todo el mundo a robar besos
me this I am fine
yo esto estoy bien
everyone steal kisses
todo el mundo a robar besos
I can't see this I don't
yo no puedo ver esto yo no
I have come this far we have come I
Yo hasta aquí Hemos llegado yo me
I'm abandoning this because I'm already for real Let's see, no kidding, I'm here it's true that I see another context, eh sincerely, let's see, I mean, this is the typical thing, sincerely, the day of the stolen kiss Yes, but it's like a stolen kiss But it's in a joking way, like things as they
en plan jocoso en plan las cosas como
are, like a laugh stolen kiss a peck
son en plan risa beso robado un piquito
It's that I've only done it a thousand times it's that
Es que yo solo he hecho mil veces es que
now since you can't do anything and
ahora como ya no se puede hacer nada y
everything is questioned and everything is
todo es cuestionado y todo es
marines stopped smoking
marinas dejado de fumar
you know but I don't know I'm going to quit soon I
sabes pero no sé lo voy a dejar pronto
keep recommending it no but I, for
no paro de recomendárselo no pero yo por
example, did see more, for example, you know
ejemplo sí que vi más por ejemplo sabes
what I've seen more
lo que yo he visto más
no, I'm not going to categorize anything No, but the
no no voy a catalogar yo de nada No pero
thing with Mercedes Mila with William Levy the
lo de Mercedes Mila con William Levy el
actor Yes, in fact, he yes, yes,
actor Eso sí de hecho él eso sí eso sí
because in fact, she recognized it, it ends up
porque de hecho ella lo reconoció llega
being the other way around and they would have put it and it
a ser al revés y te hubieran puesto y
ends up being from a man to a woman, it's
llega a ser de un hombre a una mujer es
today and to give birth that they would have put it
hoy y a parir que lo hubieran puesto
because the same one came to recognize
porque es que el mismo llegó a reconocer
that he felt uncomfortable because it was
que se sentía incómodo porque era
continuously
continuamente
hugs, groping and coming on top of each other and on and on
abrazos toqueteos y vengan encima y
Yes, because it was continuous over
venga Eso sí porque fue continuado en el
time Besides, that was it, I even suffered
tiempo Además eso fue Yo hasta sufría
seeing it and even she herself recognized it. Yes,
viéndolo y hasta ella misma lo reconocía
yes, yes, yes, For example, that case,
Eso sí eso sí eso Por ejemplo ese caso
yes, another level, another level
sí otro nivel otro nivel